Itération 4 : 

Finalisation du Labyrinthe multi-étages
Critères de validation :
	• Les escaliers sont des cases traversables par le héros et les monstres.
	• Lorsque le héros se trouve sur un escalier, il peut l'activer et il change alors de niveau.
	• Les monstres du niveau où le héros se trouvait avant l'escalier n'apparaissent pas dans l'étage supérieur/inférieur. Ils restent à leur position et conservent leur points de vie.
	• De nouveaux monstres peuvent être présents à l'étage supérieur en fonction du descriptif du niveau.
	• Le Héros arrive aux mêmes coordonnées dans l'étage supérieur/inférieur après avoir emprunté les escaliers.
	• Les escaliers peuvent être de deux types : un escalier qui monte ou un escalier qui descend.
	• Les escaliers sont empruntables dans les deux sens : un escalier qui monte vers un étage possède un escalier qui descend à la même position dans l'étage supérieur (et inversement).

Monstres attirés par le Héro : 
Critères de validation : 

	• Après son déplacement, un monstre doit être plus proche du héros qu'avant son déplacement (distance de Manhattan sans prise en compte des murs).
	• Les monstres soumis aux obstacles peuvent se retrouver bloqués dans des cul-de-sac.

Attaque boostée par l'épée :
Critères de validation : 
	Si le personnage possède une épée, il effectue des attaques de zone
	Les attaques font en plus, des dégâts boostés (on ajoute l'attaque de l'épée)

Hors fonctionnalités 

Finalisation du Tuto
Ajout des monstres dans les différents niveaux